Hiểu: 
    - Trong docker 'image' là một bản sao đóng gói không thể thay đổi của 1 chương trình, có đầy đủ tài nguyên để chạy chương trình nhất định
    - Container là phiên bản thực thi của 1 image, khi container của image khởi chạy thì nó là phiên bản của image đó
1. Tạo file java tên là Main và viết lệnh in ra
2. Mở terminal tại thư mục để chạy 2 lệnh liên tiếp javac Main.java và tiếp đến là java Main
3. Tạo file docker và viết lệnh
4. Chạy lệnh 'docker build -t  lephuquan112/docker-helloworld .' để build docker
5. Chạy lệnh 'docker ps' để hiển thị các container đang chạy 
6. Chạy lệnh 'docker rm 45' để xóa container có id bắt đầu là 45 với điều kiện container đang dừng
7. Chạy lệnh 'docker ps -a' hoặc 'docker ps --all' để xam tất cả container đang chạy hoặc dừng
8. Chạy lệnh 'docker images' để liệt kê tất cả docker images đã tải về hoặc đang có trên máy
9. Chạy lệnh 'docker image rm 785'với 785 là 3 số đầu của id docker image
--
10. Truy cập docker hub, sau đó vào trang repository để tạo kho chứa mới
11. Tạo kho chứa mới với tên 'docker-helloworld'
12. ở IDE chạy lệnh 'docker build -t lephuquan/docker-example .' để tạo ra 1 image với phiên bản có tên 'lephuquan/docker-example'
17. Chạy lệnh 'docker images' để xem image đã được tạo chưa
18. Chạy lệnh 'docker login' để đăng nhập vào docker hub từ local. Nê đăng nhập ở docker desktop trước để tiện hơn
19. Chạy lệnh 'docker push lephuquan/docker-example' để đẩy image lên docker hub. Sau khi đẩy xong thì image đã được lưu trên docker hub