1. Vào dockerfile để cấu hình môi trường chạy cho docker
1.1 Tạo image docker 'docker build -t lephuquan/docker-springboot:v1 .' -> có thể bỏ ':v1' -> sau dấu hai chấm là tên version của image
2. Mở terminal chạy lệnh 'docker images' để xem các images đang tồn tại
3. Chạy lệnh 'docker run -p 9090:8080 3f7'. 'docker run' sẽ chạy container từ của image. Lệnh '-p 9090:8080' để chuyển các request từ 9090(cổng docker) sang 8080(cổng container)
    -> Khi run chương trình chú  đên cấu hình database và lỗi deploy docker (chạy application được nhưng chạy docker thì chưa chắc)
4. Chạy lệnh 'docker ps' để kiểm tra container có đang chạy, trạng thái chạy và dừng ở cột STATUS
5. Chạy lệnh 'docker start 31d' để chạy container có id bắt đầu bằng '31d'
6. Chạy lệnh 'docker ps' để kiểm tra STATUS đã chạy chưa
7. Chạy lệnh 'docker logs -f 31d' hoặc  để xem container có đầu id là '31d' chạy
8. Chạy lệnh 'docker ps' để xem docker có đang chạy
9. Chạy lệnh 'docker stop 31d' để dừng container chạy
10. Chạy lệh 'docker rm 31d' để xỏa container
11. Chạy lệnh 'docker images 31d' để kiểm tra đã tắt chưa
---
Docker compose
12. Trong dự án spring boot tạo file 'docker-compose.yml'
13. Chạy lệnh 'docker -v' để xem phiên bản của docker
14. Trong file 'docker-compose'thêm vào version tương ứng ở dòng đầu tiên
15. Cấu hình docker compose
16. Chạy lệnh 'docker images' để xem image
17. Chạy lệnh 'docker-compose up' để chạy ứng dụng trên docker
18. Chạy lệnh 'docker images' để xem các image đang có
19. Lưu ý: Hiện tại ứng dụng này là 1 image mà docker compose hiện tại có 2 container là 'java app' và 'mysql'
20. Chạy lệnh 'docker ps' để xem 2 container của image đã chạy chưa
